Mata x Yang x Tajam
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hari ini kami perkenalkan Shizuku.
Anggota Ryodan.
Dia bisa mengendalikan penghisap debu.
Tapi yang masih hidup tak bisa dihisapnya.
Kapasitasnya tak terbatas!
Kalau udah kehisap bagaimana?
Aku juga gak tahu.
Mengejar x Dan x Mengamati
Kanan atau kiri?
Kanan.
Mau ngejar cowok atau cewek?
Cewek.
Merah atau biru?
Pilih saja sendiri!
Hunterpedia!
Mata x Yang x Tajam
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -529 -78 l -529 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 465 -2 465 -78
m -454 -78 l -454 -2 397 -2 397 -78
m -399 -78 l -399 -2 280 -2 280 -78
A Phantom Troupe member.     Conjurer who uses a conjured vacuum cleaner named Blinky.
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Tidak bagus...
Tidak dapat apapun.
Setiap laba-laba berhadiah
dua milyar memang menarik,
tapi menemukannya hampir tidak mungkin.
Ya...
Eh, bukankah kita bisa
menanyakan informasi dari Net?
Misalnya tempat Ryodan saat ini.
Sebagai gantinya, kita
tawarkan hadiah besar.
Hei, hei...
Dari mana kita dapat uang itu.
Tenang saja.
Gon dan temannya
mengejar Genei Ryodan,
dan harus mendapatkan uang
untuk mendapatkan informasi
yang dibutuhkan dari net.
Hebat...
Kau benar-benar berduit.
Dasar, apa kauyakin
menjual Lisensi Hunter?
Kau nekat.
Jadi, pertama-tama bagaimana?
Pertama, membeli katalog Southernbees.
Ini katalog Southernbees tahun ini.
Terima kasih.
Ada!
Greed Island !
Yang di jual tujuh keping ya...
Harga terendah 8.9 milyar.
Seperti petunjuknya.
Sisanya tinggal menunggu
informasi datang.
Pertama, kita tangkap laba-laba
dan membuatnya mengatakan
tempat yang lainnya, agar bisa
kita tangkap semuanya!
Lho?
Ada apa, Gon?
Ini...
Oh, pisau Ben.
Pisau Ben?
Seratus tahun lalu, seorang
pembunuh massal membuatnya.
Dia penempa terkenal.
Ini salah satu karya aslinya.
Ini adalah benda yang
banyak di incar oleh kolektor.
Jadi kau tahu ini.
Tidak, sama sekali tidak.
Hah?
Aku hanya melihatnya, jadi aku penasaran
dan menggunakan Gyo.
Lalu aku sadar terdapat aura.
Gyo ?
Bentuk dari Nen.
Mudahnya yaitu, melihat dengan seirus.
Benar.
Coba kulihat.
Percuma, aku tidak melihat apapun.
Jika kamu sering berlatih Ren pasti terlihat.
Benar juga! Cara ini juga bisa!
Cara?
Cara lain mendapatkan uang.
Coba ingat perkataan si kacamata itu,
kalau orang berbakat itu menggunakan Nen tanpa mereka sadari?
Si kacamata?
Wing-san.
Guru yang mengajarkan kami Nen.
Jika kita menemukan benda
dengan aura seperti ini,
pasti pembuatnya orang hebat.
Benar juga!
Kita bisa menemukan permata tersembunyi
tanpa latihan secara resmi.
Dan kita lelangkan dengan harga lebih tinggi!
Jika kalian ingin, tuliskan hargamu.
Apa pelanggan yang menentukan harganya?
Ya, seperti itulah perdagangan di sini.
kalian tulis berapa yang ingin dibayarkan,
dan saat waktunya habis,
penawar tertinggi yang menang.
Lihat? Misalnya saja seperti ini
harganya akan naik terus.
Begitu ya.
Nah, kita mulai rencananya.
Biar aku yang mengecheck online forum.
Ya!
Ini pot aneh, tapi aku merasakan aura...
Sudah ada penawarnya!
Jika sudah ada yang menawar,
tulis saja 2.5 lebih besar.
Jika kaumenawarnya lebih tinggi, kau bisa membuat penawar lainnya tidak berani.
500 dikali 2.5...
Hmm...
Orang yang sama!
Kau juga?
Aku menemukan sepasang item,
tapi keduanya sudah ditawar oleh "Zepile."
Dan saat kumasukan 2.5 lebih besar,
dia lipatkan 4 kali.
Ini bukan kebetulan 'kan?
Ya.
Jadi bagaimana?
Tetap lakukan penawaran
sampai batas akhir.
Karena kita berdua, pasti bisa menang!
Oke.
Pada akhirnya, menang tiga kalah satu.
Ya, dia dapat guci aneh.
Ya, itu tidak buruk.
Tinggal dibawa ke rumah pelelangan saja.
Kami sangat minta maaf.
Tapi pelelangan tidak
menerima barang tambahan,
kalau katalog sudah di keluarkan.
Apa tidak ada cara lain?
Kami ingin melelangkannya.
Bagaimana kalau kalian mencoba ke pasar perdagangan.
Pasar perdagangan?
Pasar perdagangan...
Pasti ada seorang pro
di sini, jika ini asli, pasti mahal.
Kalau bisa, aku ingin menjualnya di pelelangan.
Kira-kira dapat berapa ya?
Kita coba saja.
Oh, kaumenemukannya di gudang?
Ya!
Ayahku bilang untuk dijual jika harganya tepat.
Ini barang menakjubkan.
Hanya dengan 50 keping, kalian sudah dapat
satu angka nomor serial.
Dan ini gambar asli.
Itu tentu saja.
Karena ada aura di situ.
Mungkin ini seharga 150,000.
Ini juga boneka yang menakjubkan...
Bentuknya bagus,
kondisi keaslian kotak dan bonekanya
bisa menaikan harga.
Menurutku ini 300,000.
Tapi,
sayang sekali ini tidak berharga banyak.
Eh?
Kotak dan patungnya dari masa berbeda.
Kotaknya baru saja dibuat.
Patungnya jelek dan tidak memiliki tema.
Mungkin ini seharga 1,500 jeni.
Tapi ada sedikit aura di sana...
Tapi, ini mungkin dinilai sebagai karya.
Kayunya sendiri cukup bagus.
Bagaimana kalau kubuat penawaran.
Jika kalian menjual boneka
dan lukisan seharga 420,000,
kayu ini akan kubeli seharga 80,000.
Jadi jumlahnya 500,000?
Bagaimana?
Silahkan pikirkan dulu.
Tapi aku tidak yakin
ada yang membayar lebih.
Sementara itu, biar aku
periksa umur kayu ini.
Tunggu!
Letakan patung itu.
S-Siapa kau?
Bocah, jangan mau ditipu.
Penawaran boneka dan
lukisannya memang pas,
tapi tentang patungnya dia bohong!
Aku tidak pernah berbohong!
Benarkah?
Tidak ada kolektor yang mau
membayar itu seharga 80,000.
Yang kauinginkan adalah
isi di dalam patung itu!
Itu harta kayu.
Harta kayu?
Tiga ratus tahun lalu,
ada cara sering digunakan orang kaya untuk menyembunyikan kekayaannya.
Menymbunyikan uang...
Jika itu benar, pasti ada benda berharga di dalamnya.
Kau ingin mencuri isinya, sambil
berpura-pura memeriksa umurnya!
A-Aku tidak begitu...
Tunggu.
Apa kau bisa membuktikan
kalau ini harta kayu asli?
Apa katamu?
Kayu ini memang sudah tiga ratus tahun.
Tapi itu hanya umur benda tersebut.
Tapi patungnya mungkin baru.
Teknik ini disebut sebagai pengalih, bocah.
Teknik?
Maksudnya pemalsu yang mencoba
menipu penilai profesional.
Tapi itu berbeda.
Ini pahatan seorang amatir
tidak akan sadar.
Pahatannya mengandung perekat
yang digunakan pada periode itu.
Kau masih berpikir ini harta kayu asli?
Ya.
Tapi ada kemungkinan isinya sudah ditukar,
dan di satukan kembali.
kami sebut itu peralihan.
Itu disebut polesan ganda,
meletakan perekat pada atasnya untuk membuat salah sangka.
Tapi hanya amatir yang melakukannya.
Kalau pro pasti membakar perekatnya,
sebelum dijual.
Dengan begitu, akan tampak
seperti tidak pernah terbuka.
Itu disebut pengelasan.
Itu tidak pernah di las.
Jika sudah di las, kayu akan
tergores atau lem tidak berwarna.
Tapi pro berpikir panjang untuk detilnya.
Aku tidak percaya.
Aku penilai pro!
Aku percaya pada mataku...
Ini harta kayu asli!
Tidak pernah dibuka,
dan harta didalamnya tidak ditukar!
Benarkah,
Bagaimana kita anggap ini harta kayu asli.
Jika isinya sudah ditukar,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menjadi
budakmu seumur hidupku.
Menyerah saja.
Wah! Hebat
Oh, jadi kau Zepile.
Terima kasih, Zepile-san.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Itulah give and take.
20% cukup.
Eh?
Potongan saat kalian menjual hartanya.
Apa?
Apa kau mau merampok?!
Itu tidak baik.
Tentu saja untuk penjelasanku.
Tidak apa.
Dia menolong kita.
Kau ini...
Kita harus mendapatkan uang sebanyak mungkin.
Niatku hanya ingin mentraktirnya.
Benarkah?
Kalau begitu tidak apalah.
Eh?
Begini, Zepile-san...
Hmm?
Aku merasa tidak enak, akan kubayar biayanya.
Lagi-lagi begitu!
Tidak, tidak apa.
Sebagai gantinya, katakan padaku.
Apa yang membuatmu menawar benda itu?
Apa tidak apa mengatakan yang sebenarnya?
Ya, sebagai ganti uangnya.
Begitu ya, aura Nen ya...
Jika memang benar begitu,
itu menjelaskan kenapa kalian membeli itu,
tidak sadar akan isinya.
Jadi, kenapa kalian sangat ingin uang?
Kita bisa menjawabnya, tapi tidak gratis.
Setelah itu, kau harus menjawab pertanyaan kami.
Oh, boleh.
Ada benda yang ingin kami beli.
Karena itu kami butuh uang.
Oh, benda seperti apa?
Ini giliran kami.
Kau sudah memperkirakan ini
seharga 300 juta, bukan?
Apa kita bisa mendapat lebih
banyak di perdagangan?
Perdagangan ya?
Biasanya mereka sulit membayar...
Jika kalian orang baru,
kalian tidak akan dibayar adil.
Apa?
Yang benar?
Kali ini giliranku.
Kuulangi yang tadi.
Benda apa yang kalian inginkan?
Game yang disebut Greed Island.
Oh, game yang sangat mahal itu?
Berapa harga pot yang kaubawa?
Hah? Ini?
Ini sampah.
Bukan apa-apa.
Kenapa kalian ingin game mahal?
Kalau tidak salah 6 milyar bukan?
Sekarang 8.9 milyar.
Kami sedang mencari ayahnya.
Di dalam game itu terdapat pentunjuk.
Oh...
Kenapa kaumemilih pot itu?
Jika kau tahu harta kayu itu asli,
bukankah lebih menawar yang lebih berharga?
Tapi kaumembeli pot itu.
Kenapa?
Pot ini...
Sebenarnya aku yang buat.
Eh?
Tapi bukan yang asli.
Ini hanya tiruan.
Dengan kata lain, palsu.
Terkadang aku begini saat tidak punya uang.
Saat aku menjadi penilai dan mendapat uang,
aku berhenti melakukannya.
Saat kutahu betapa rendahnya itu,
Aku sangat malu!
Aku mencarinya dan membelinya.
Kalau yang aslinya berapa?
Sekarang giliranku.
Apa yang ayahmu lakukan?
Dia pro Hunter.
Yang asli berapa harganya?!
Empat sampai lima puluh ribu.
Begitu ya? Dia seorang pro ya?
Terdapat dunia yang antik,
dan tidak ada dari mereka yang biasa.
Bukankah itu tidak mungkin
bagi kalian mencarinya?
Tenang saja.
Aku juga pro Hunter.
Eh? Serius?
Nah, sekarang giliranku yang bertanya.
Kalau begitu, ini pertanyaan terakhirku.
Apa ada yang bisa kubantu?
Hah?
Jika kalian menginginkan uang di pelelangan, kalian butuh penilai.
Bisa dibilang dengan penilai,
apapun bisa jadi keuntungan.
Untuk bayaranku terserah kalian.
Bagaimana?
Maka jawab pertanyaan terakhirku.
Kenapa kau ingin membantu kami?
Karena aku senang...
Benda sampah seperti ini
bisa terlihat olehmu.
Itu bukanlah sampah!
Itu memang terdapat Nen mu.
Siapapun memiliki aura...
Tapi sangat sulit untuk dimanfaatkan!
Kau pasti berlatih keras sangat lama.
Aku bisa tahu usaha yang kau
lakukan membuat guci itu!
Kau punya bakat hebat!
Walau kurasa itu pot aneh.
Mataku tidak menipuku.
Ketika kaumenilai benda cukup lama,
kau juga bisa menjadi penilai
karakter yang baik.
Tidak hanya pada bendanya,
penjual dan pembelinya juga.
Lebih sulit menilai orang
dari pada menilai benda antik.
Aku langsung tahu saat melihat kalian...
Kalau aku ingin bekerja dengan kalian.
Itulah jawabanku.
Bagaimana denganmu?
Tolong ya.
kami akan tentukan bayaranmu
setelah melihat pekerjaanmu.
Oke! Sudah diputuskan...
Tapi sebelum itu...
Hah?
Ajarkan teknik yang
kau katakan tadi.
Kautertarik?
Ya!
Pengalihan, polesan-ganda, pengelasan...
Apa ada yang lain?
Kau ini...
Hal itu tidak penting!
Tapi 'kan asik!
Seperti trik sulap!
Kita kesini bukan senang-senang!
Sekarang aku mengerti kenapa aku tertarik pada anak ini.
Dia tidak peduli benar atau salah.
Saat aku mengakui memalsukan
dan saat penjual itu menyusahkanku...
Dia tidak bersikap tatapan menuduh
atau melakukan kemauan jahat.
Reaksinya hanya satu.
Rasa penasaran!
Dia membuka apapun itu yang
mengesankannya, benar atau salah.
Dengan kata lain dia itu berbahaya...
Seseorang yang tidak bisa dinilai.
Pengelasan adalah teknik yang tersulit.
Tapi belakangan ini, terdapat teknik baru.
Diketahui sebagai pengungkapan.
Terus terang memperlihatkan patung terbuka
bersama dengan harta palsunya.
Karena orang mengira
kalian tidak akan membuka
patung jika itu palsu,
kalian bisa ditipu.
Tapi teknik ini sudah lama.
Saat orang-orang mulai curiga, teknik baru itu muncul.
Dan menurut kalian itu apa?
Aku tahu.
Harta karunnya juga palsu!
Salah!
Benar juga!
Mengeluarkan harta karun dari tempat berbeda!
Bingo!
Kalian bisa membuat pintu baru untuk mengeluarkan harta,
lalu memasukan yang palsu
dan menutupnya kembali.
Teknik ini disebut mengesampingkan.
Mengesampingkan...
Banyak penilai veteran tertipu.
Mereka mengira patung itu asli jika perekatnya tidak berubah warna
dari pelaksanaanya.
Itulah cara menipu pro.
Dunia yang hebat.
Halo?
Eh? Laba-laba?
Ya, sepertinya tidak salah lagi.
Ada videonya.
Targetnya dua orang.
Pria dan wanita.
Aku akan pergi, kita bertemu di sana.
Baiklah.
Ayo, Killua.
Ya.
Hei! Bagaimana dengan pelelangannya?
Kuserahkan padamu!
Carikan kami harga yang bagus!
Hah?
Oke! Serahkan padaku!
Gon dan Killua sudah mempelajari tentang dunia baru.
Dan mereka sedang menuju tempat Ryodan.